响应去年  @NicofnCHINA 提出的 <举办黑心企业评奖的初步想法>pr
https://github.com/996icu/996.ICU/pull/25677
很遗憾这pr因为不少有其他目的的人乱刷不得不关了

996icu活动至今也有近一年
目前相信很多人都灰心丧气.认为活动失败了.自己还是不得不加班
也相信很多黑心企业家开始幸灾乐祸.认为今后可以明目张胆的开始奋斗逼式宣传

因此, 我们在今年3-4月.
即996icu运动一周年之际
组织996年度黑心企业评奖活动
目前,已经在官方slack频道开建了 "996年度评奖"频道专门用户讨论和组织该活动
尚未加入频道的,请马上加入
链接在介绍里
这里是另一个链接https://join.slack.com/t/996icu/shared_invite/enQtNjI0MjEzMTUxNDI0LTA5NTc3MTk0MDRlMzIzNTI3ZDk1Y2IxNzQzZmM0NGQzNmI0NDA3MWE2ZWQyY2RlNjhkN2ViYjYyMDAzMGVmNjQ

活动目的,  是以年度评奖的模式,对去年(也可以说是今后的每一年)的重大事件做一个回顾和统计
让大家保留对996icu运动的信心
让求职的广大IT行业从业者,以及高校毕业生们有一个入职参考
让那些无视国家劳动法甚至刑法的企业甚至城市, 心生畏惧.
只要是IT行业的人
程序员,系统运维工程师, 网络工程师,测试工程师, 都有资格参与,你们都是技术企业必不可少的职业组成,大家都是一个利益共同体.

活动计划分为以下几步:

第一步: 人手召集
评奖必须需要大量人员参与,  最小预估不得少于400人.所以如果你们现在还在打酱油. AFK
请马上回归slack群. 并赶紧通知你已经A了.或者被迫加班的朋友
PS: 人数如果不达标活动就得中止了 汗~~

第二步: 信息收集
在人员数量足够的前提下,统计去年所有的996事件.记住是所有的
包括
企业公开支持996
恶性加班导致的猝死事件
企业以不加班为由故意裁员
企业暴力裁员清退为企业加班过的老员工
等等事件.
因为目前996信息被人为限制屏蔽,我们必须得通过最原始的方式收集统计
信息来源可以是新闻, 996icublacklist, 去年重大话题, slack 和 discord群内曝光的事件信息.
作为评奖参考 
所有事件必须来源清晰.
(希望能以此基础,形成今后的996大数据.)

第三步:奖项确定
根据去年所有事件的典型特点,确定评选奖项
例如
最差求职企业
996城(996企业比率最多的城市)
具体奖项请加入 996年度评奖频道讨论

第四步:投票
每个奖项首先SLACK频道内选出5个最典型 投票对象
然后通过PR的形式,在996icu github内,让大家投票(以表情符号反馈的形式)


第五步:奖项宣传
在知乎.bilibili等网站.或其他合作子媒体.以视频,文章讨论等形式对外宣传.

以上为初步计划活动步骤,大家可以加入slack频道完善.

如果这次活动成功,我们希望能够将此办成一个一年一度的长期活动
希望大家站出来举报一下
- Use`"` for consistency.
- Use `’` when deemed appropriate.
- Minor change in translation so as to make it less ambiguous.

★引子

　　这次的“996.ICU 事件”闹得很大，连朝廷喉舌都出来发话了。尤其是马云发表了一些奇葩的言论，把此事的热度推到了一个新的高度。

★“共同奋斗”的口号，大部分情况是【忽悠和洗脑】

　　相当比例的资本家都喜欢用“共同奋斗”（或诸如此类）的口号来激励员工。这个口号相当于古典小说中常见的“有难同当，有福同享”。
　　问题在于：当企业将来做大做强之后，到了“共富贵”的时候，到了需要“分蛋糕”的时候，老板是否愿意跟底下的员工一起分蛋糕，这里面就存在很大的变数。说得夸张一点，这全在老板的【一念之间】。
　　大部分资本家（黑心资本家）从一开始就【没打算】跟员工“共富贵”，只有极少数良心资本家愿意跟下面的员工一起分蛋糕。但不管是“黑心资本家”还是“良心资本家”，一开始都会喊出“共同奋斗”（或诸如此类）的口号。
　　有鉴于此，“共同奋斗”（或诸如此类）的口号，具有很大欺骗性——毕竟，良心资本家本来就是少数（具体到咱们墙内，更加是少数）。

　　所以，【老板的人品】比“口号”更重要；而绝大部分人恰恰在【理解人性】方面非常【幼稚】，总是把“黑心企业家”当成好人。
　　另一个难点在于——就算你能非常准确地判断自己的老板是良心资本家，依然存在【其它变数】——
比如说，当企业做大之后，由于资本运作（或诸如此类的原因），原先的创始老板，其话语权会下降，企业的实际控制人可能改变。新老板未必会兑现旧老板的承诺。

　　综上所述，
　　所有这些“共同奋斗”之类的口号，你听听就算了，不要太当真。【千万不要】把自己未来的希望寄托在这种非常飘渺的东西之上。
　　俺在博文和博客评论区经常唠叨的观点是：
最可靠的东西是你自己的能力（尤其是你的核心竞争力）。

★“996工作制”如何影响你自己的职业生涯？

　　“996工作制”对个人的影响，包括如下几个方面：

◇压缩了员工的业余时间——因此也就减少了你的自学【时间】

　　大多数人都知道——加班意味着业余时间减少。业余时间减少也就意味着：你更加没有时间去自学，去提升自己的能力。
　　如果你的能力得不到提升，你在人力市场上的【议价能力/谈判筹码】也就得不到提升。然后你就不得不继续接受这种变态的工作时间。
　　俺把这称之为【996怪圈】——它是一个恶性循环（恶性正反馈），你陷入其中，并越来越无法自拔。

◇消耗了员工在业余时间的【自控力】——因此也就减少了你的自学【动力】

　　关于“自控力”这个词汇，容易产生歧义。为了避免理解上的出入，建议你先看上个月（2019年3月）的博文：
《为什么独立思考这么难？——谈谈心理学的成因，并分享俺的经验》。
　　首先，大部分人的工作都【不是】自己的兴趣所在。
　　其次，超长的工作时间，使得你必须长时间面对自己不感兴趣的工作内容，所以你必须动用“自控力”以完成自己的工作。
　　最后，当你忙碌了一天，终于回家的时候，很可能你的自控力已消耗殆尽。
　　结论就是：如果你的工作不是你的兴趣所在，长时间加班之后，回到家里，你很难再有动力去学习其它新技能。
　　超长加班导致的【自控力损耗】，同样会让你处于（俺前面提到的）【996怪圈】。

◇对【健康】的负面影响

　　（这方面的弊端，人所共知，俺就不展开啦）

◇对【家庭生活】的负面影响

　　（这方面的弊端，人所共知，俺就不展开啦）

◇如何跳出996的怪圈？

　　看完前面几个小节，肯定会有读者问这个问题。
　　关于这个问题的讨论会比较长，不适合放在这里展开。如果有很多人对此话题感兴趣，可以到博客评论区反馈，到时候俺再另写一篇博文。


★“996工作制”【不】仅仅出现在软件行业

　　（再次强调：本文所说的“996”泛指各种“【常态化】的加班制度”）
　　这次的“996.ICU 事件”，创建于 Github 的项目，2周左右获得【20万】的 star（请注意：只有 Github 帐号才能点赞）
　　考虑到“Github 帐号”的用户，大部分是程序员，这至少说明——在软件开发行业，996 已经非常普遍了。
　　但如果你以为：996工作制只在软件行业才有，那你就犯了【幸存者偏见】的思维谬误（关于这种思维谬误，参见博文《思维的误区：幸存者偏见——顺便推荐巴菲特最著名的演讲》）
　　这次的事件能闹大，全仰仗 Github 这个开源平台。由于这个平台在全球是独一无二滴（墙内的没有同等的替代品），墙内程序员自然也大量使用它。因此，Github 上有很多墙内的程序员用户。而且 Github 位于【墙外】，不受真理部的管辖（朝廷拿它没办法）。
　　相比之下，其它行业虽然也存在类似996的现象，但是其它行业缺少像 Github 这样的平台，所以很多【不满的意见】，无法集中表达，无法成为热点事件，也就无法被各国媒体报道。


★“996工作制”如何影响墙内的人力资源市场？

◇除了“供给和需求”，【博弈】也会影响商品的价格

　　早期的经济学理论认为：“价格”完全是由“供给和需求”决定滴。到了20世纪，超级跨界大牛冯·诺依曼完成了一篇划时代的论文《博弈论与经济行为》，指出了【博弈论】对经济学的重要性。
　　也就是说，不光是商品的“供应量和消费量”会影响商品的价格，供应方和需求方的【博弈】，也会影响商品的价格。
　　下面俺来介绍一下：“996工作制”作为【资方】的博弈工具，是如何影响人力资源价格滴。

◇“996工作制”成为【资方】的博弈工具

　　下面以 IT 行业为例来说明。
　　由于超长加班已经成为行业常态，每个程序员的【工作时间】增加了，每个人的【产出】当然也增加了。于是，同样的工作量，只需要【更少】的人就可以完成。
　　也就是说，同一个公司，如果公司本身的业务没有显著变化，延长每个员工的劳动时间，公司老板对人员数量的需求就【减少】了，所以，资本家就获得了【更强】的议价能力。这至少体现如下几方面：
　　其一，对企业内的员工
　　由于需求的人数降低了，资方可以拿【裁员】进行威胁（当然啦，不会说得这么难听，会美其名曰“末位淘汰”）。从而进一步迫使员工付出更多劳动（比如更长的加班），并进一步减少成本（比如取消加班工资）
　　其二，对人力市场上的应聘者
　　资方可以进一步压价（尤其是针对刚毕业的新手）
　　其三，正反馈
　　只要某个行业中的【标志性企业】都这么干（比如“腾讯、阿里、百度、华为”就是软件行业的标杆），同一行业的其它小公司肯定纷纷效仿（这么好的赚钱机会，资本家又不傻，当然不会错过）。如此一来，就形成了某种【正反馈】。

　　综上所述，996之类的工作制越是普及，则行业的【平均工资】水平会被压低。
　　当然啦，“平均工资”这个说法【不能】一概而论。考虑到每一个行业中的岗位，都会有【高/低】之分。俺的观点是：层次越【低】的岗位，越容易受到996工作制的影响，并导致这类岗位的平均薪资水平被压低
　　因为越低层次的岗位，其劳动者的【议价能力】也越低。

◇平均工资到底是上升还是下降？

　　这个问题肯定是有争议滴。
　　由于篇幅的关系，俺不想在这里展开详细讨论，只提几个要点，供参考：
　　其一，
　　前面的讨论有一个前提【公司业务没变化】。在这个前提下，如果延长每个员工的劳动时间，则资方对“员工人数”的需求就会下降。
　　而实际情况是，由于墙内作为【世界工厂】，很多行业的【业务总量】是在增长滴。所以，就要判断“行业的业务增幅”与“行业的工时增幅”哪个更大。如果“业务的增幅”更大，资方对人员数量的需求不但没降低，反而会增加。这种情况下，该行业的平均工资可能会上升；反之，则可能会下降。
　　但是，不管业务的情况如何变化，【增加平均工时】之后，资方的【利润率】显然是变大滴。
　　其二，
　　在讨论“平均工资”的时候，要参考【通胀因素】，否则没有意义。


★为啥有很多知名企业家力挺马云？

　　自从马云发表了那个奇葩言论（能够996是员工的福报），已经引发广泛批评，但是有很多企业家跳出来支持马云。
　　很多人的解读是：屁股决定脑袋，企业家当然是站在资方的立场进行思考。
　　俺觉得以上只是一个方面，另一个方面是：
　　这次的“996.ICU 事件”闹得很大，连很多知名外媒都报道了。这有点出乎资方的意料。考虑到舆论的压力很大，资方代表作人物必须站出来力挺996之类的工作制（表面上是力挺马云，实质上是要维护996制度）。
　　如果资方能安然渡过这次的大风波，今后就算有人再闹，充其量也不过如此。那么，996之类的工作制，将成为各行业的潜规则，【黑心】资本家又多了一个利器。

★为啥“996制度”变得更加普遍？

　　（为了打字省力，本文后续部分以“996”一词指代各种“【常态化】的加班制度”）
　　20多年前，当俺以程序猿的身份刚开始工作时，像996这么变态的工作制，还很少听说；而如今，不要说996，连997都有公司在推行了。
　　很显然，这类变态的加班制度，正变得越来越普遍。

◇“996工作制”是资方的应对措施之一

　　资本家通常不会太傻（太傻的资本家会很快被淘汰），所以他们想出了若干招数来应对劳动力成本上升。
　　对于【体力密集型】的行业（比如某些制造业），可以用“工业自动化”来应对“劳动力成本上升”。但对于【脑力密集型】的行业（比如软件业），【暂时没有】成熟的工业自动化来实现“对人的替代”。所以，资方必须采用其它招数。
　　其中一个招数就是——【大幅延长】劳动时间。在员工人数【不变】的情况下，增加每个员工的工时，社保成本【没有】变，但劳动产出增加了。
　　就算对加班的时间支付“加班费”，增加的劳动产出，还是会显著大于加班费（【净收益】大于零）。有些更加黑心的企业，连加班费也不给，那么【净收益】就更加显著了。

◇劳动力成本上升

　　为啥 996 越来越普遍？这里面当然有很多原因。俺今天只谈其中一个原因，那就是——企业的【劳动力成本】在显著上升，而劳动力成本中，【社保成本】又是其中的主要影响因素。最近这些年，墙内的社保费率一直是【超高】滴！
　　为了强调这点，特地引用官方喉舌“中国新闻网”的报道——《发改委：中国社保费率超美日 应降五险一金减负 @ 中新网》
国家发改委网站公布了来自该委社会发展研究所的研究报告，称当前我国企业职工五项社保总费率为企业职工工资总额的 39.25%
......
目前各地 10% 到 24% 的住房公积金缴费，我国“五险一金”的名义费率已经达到 60% 左右。
　　从上述报道可以看出——连朝廷自己的喉舌，都不得不承认——【社保成本超高】。

◇为啥社保成本持续上升？

　　那么，为啥朝廷要让企业缴纳如此高比例的社保捏？原因同样有很多，俺只谈其中两个原因：
　　其一，公务员队伍
　　墙内有非常庞大的公务员队伍。关于这点，是有目共睹滴。前几年网上流传一篇文章，列举【县一级】的朝廷机构，竟然有【100多个】。单从这点就可以看出——公务员队伍有多么庞大了。
　　另外分享一篇文章：《公务员一辈子不缴社保，退休金却拿最高 @ 凤凰网》。
　　一方面是公务员队伍庞大，另一方面是公务员不缴纳社保。朝廷当然要从私营企业（包括外企）的身上进行搜刮啦。
　　其二，人口结构
　　说到人口红利耗尽，最近几年已经非常明显了（不但新生人口暴跌，劳动力人口也暴跌）。当然啦，这要归功于朝廷那个傻逼的计生政策。这个政策不但傻逼，而且还坚持不懈地搞了40年。

★再来谈谈【工会 & 工运】的问题

　　既然聊到“996工作制”，当然也要顺便谈谈“工会和工运”。
　　在咱们墙内，每一个城市（具体到每一个县和镇），都有【官方的】工会。但所有这些“官方工会”全都是【扯蛋】滴——你千万不要指望官方的工会能帮你维权。
　　在咱们墙内，各级朝廷都讨厌维权。因为任何一个地方出现维权事件，也就意味着这个地方的朝廷出了问题。所以，墙内所有的维权事件，都必然会被【打压】。

　　明白了上述道理，你再去看近期发生的“996.ICU 事件”，就能理解很多奇葩的事情，为啥会发生。
　　比如说：“996.ICU 项目”刚刚引发热议的时候（4月初），多款国产浏览器（至少包括：QQ浏览器、微信浏览器、UC浏览器、360浏览器）同步屏蔽了这个项目的网址。这么多国产浏览器能够统一协调行动，这说明啥捏？这说明了——背后是真理部的旨意。也就是说，真理部是【不】希望 996.ICU 这个事情闹大滴。因为这个事情闹得越大，有关部门就越没有面子。
　　墙内的各级官员更关心自己的面子——因为面子会影响到仕途；至于广大民众的死活，跟他们没有半毛钱关系——因为屁民【无法影响】官员的仕途。


★墙内是哪一种资本主义？

　　去年俺写了一篇博文《相当奇葩的墙内，【劫贫济富】的国度》，里面提到了：三种“财富分配方式”。今天再来老调重弹一下。
　　社会的财富分配方式，大致可以归纳成三种。为了通俗起见，俺分别称之为：
1. 放任自由——朝廷【不】过多地干预社会财富分配
2. 劫富济贫——朝廷通过税收之类的方式，把一部分富人的财富转移到穷人手中
3. 劫贫济富——朝廷通过各种【掠夺】的方式，把一部分穷人的财富转移到富人手中
　　如果把这3种财富分配方式去跟不同类型的资本主义进行关联，那么：
“放任自由” 相当于 “自由资本主义”
“劫富济贫” 相当于 “福利资本主义”
“劫贫济富” 相当于 “权贵资本主义”
（上述这个说法，从政治学理论的角度，肯定是不够严谨滴。考虑到本文只是一篇【通俗性】博文，喜欢较真的同学就不要跟俺抬杠啦）

　　从今天对“996工作制”的讨论，你可以很清楚地看出，墙内就是典型的——【劫贫济富】（这也就是本文标题的由来）。
　　俺已经猜到：某些“职业五毛”或“自干五”会为朝廷辩护，他们会辩称：996是资本家的罪过，与朝廷无关。
　　但如果你再回头去看刚才关于“工会 & 工运”的讨论，自然明白——问题的根源还是出在【朝廷体制】。在如今的墙内，朝廷是站【资方】这边滴。
　　俺经常说：【墙内是个奇葩的国度】，从今天的讨论也可以看出来：一方面，墙内挂的是“马列主义的招牌”；另一方面，墙内的剥削远远胜过欧美那些老牌资本主义国家。
　　是不是很讽刺啊？！

2019-04-19

版权声明
本博客所有的原创文章，作者皆保留版权。转载必须包含本声明，保持本文完整，并以超链接形式注明作者编程随想和本文原始网址：
https://program-think.blogspot.com/2019/04/996-Working-Hour-System.html
这次好像失踪整整两个月了。

不知道是否意味着@996icu已经被当局请喝茶了。也许这个仓库也要很快成为历史了。
有黑公关过来想要删除证据，特还原。有些人跪久了，扶都扶不起来。今天的新中国是枪杆子打出来的，不是签不平等条约换来的。新生活也是靠自己争取来的，不是靠舔来的。你在资本家的眼里只不过是印钞机罢了，他恨不得让你24小时都在工作。资本家的眼里，除了钱，还是钱，他们是一群没有人性的野兽。资本家最喜欢的便是人血馒头，校园贷，裸贷，哪个不是用人血来赚钱的？舔狗请不要来骚扰我们。
把小米从黑名单中删除，我在小米互联网三部，公司在各方面都给予了我们员工足够的关怀，我们加班是因为真正喜爱这份工作。
没有小米公司将手机价格拉下来，今天中国的移动互联网就不会有这么大的规模，就不会有美团、斗鱼等公司。
在中国，小米等于Apple在世界的地位。
Added a comment from The People's Daily.
增加了一个人民日报的微评。