A [implementação do LDA](
https://github.com/arnaldog12/Machine_Learning/blob/master/LDA.ipynb) deste repositório está bem próxima do resultado do scikit-learn. Na prática, os componentes selecionados no teste estão exatamente iguais, tornando o resultado igual. Entretanto, o restante dos autovalores e autovetores estão diferentes. Alguém poderia me ajudar nisso?

A implementação original do scikit-learn pode ser conferida [nesse link](https://github.com/scikit-learn/scikit-learn/blob/c6c10aa31a3607ec22ad64e4d44d09b1367ab2af/sklearn/discriminant_analysis.py#L299).
O SVM é um dos poucos algoritmos que ainda falta implementar e eu gostaria de tê-lo no repositório.