如题。GoProxy采用了json格式，例如："192.168.1.1","192.168.1.2"

希望导出项中能够增加这个功能。

GVS时代已经开启
谢谢

开随机测试时有时候会出现一些port为_OK但是证书为NN的IP，然后那些IP基本上放到proxy.ini里都是可以用的，虽然有时候会提示create ssl connection time out，然后try agin就好了。。。没太明白这到底怎么回事。如果ssl真的不行的话不是直接没法打开吗。。。
![image](https://cloud.githubusercontent.com/assets/5727574/7933793/515d7aec-0954-11e5-9a2a-a115e6db49bf.png)

使用标准测试来排除导入的IP时很容易出现最后一两个IP大半天都是n/a，而且n/a的时间是很明显要比 超时时间×测试次数 要长很多

用旧版的搜到的IP 导入到 2.39 中证书显示都为 GA *.google.com ,,这些IP 全都能用 。。

但用 2.39 搜到的 ip  大多数是 GA *.c.docs.google.com ,, 这些 ip 标准测试和带宽测试都是正常的，但放到 goagent 中就死活不能用？？ 请问有什么办法解决吗？？ 怎样才能使用证书为 GA *.c.docs.google.com 的 ip ???

作为一个敏感的工具，完全开源是有必要的。

一直没搞懂syscallerror -1代表什么，网上搜索了syscall error code不确定哪个才是和这个指的一回事。。。
会出这个错误的IP比如 
74.125.192.52 
64.233.165.165 
216.58.209.225
还有*.google.com证书的也遇到过，没记录

目前的导出方案是，IP地址用|分割。没有其他信息。如果我想把导出的记录做收藏，以后再分析，下次再查看导出数据的时候，只有地址，没有其他信息，就不方便做比较分析了。作者能不能增加一个导出详细记录信息的功能，可以把，地址，端口，证书，计数，速度，5个字段全部导出成表格形式的文件，比如导出成 xls，或者 csv 之类的？

目前是尝试下载1m文件直到完成或超时吧。
希望能以指定时间（如10秒）内得到的数据量计算平均速度，10秒时强制结束下载一个大文件（如几十MB）。

另外，带宽测试时如果某个IP速度很慢（xxKB/s），似乎不能停止测试和关闭窗口，直到该测试完成。

2.3.4启动后占用约10MB，2.3.8（及2.3.9）占用约150MB。感觉浪费了太多。
是因为IP库的改造吗。应该可以不在启动时就占用吧，因为用户可能用不到随机测试的IP库。
