您好，您的博客证书于2019/12/30失效了，目前处于无法访问的状态。
![2020-01-06_214043](https://user-images.githubusercontent.com/44458111/71821563-6a6a4600-30cd-11ea-8a6b-838c8194f130.png)

如题，右边栏的目录如果解析的标题太多，下部分会看不见，目录无法滚动
大佬好！我现在在使用你的主题，但是遇到一个问题，问题如题，请大佬有空解答，其他小伙伴有办法的话也请指点啊
你好，有一个小问题手机端三明治按钮弹出后不能收回。

上传到wordpress后，提示缺少样式表
我想要基于python框架django实现pinghsu的后台，但是不知道具体应该怎么让pinghsu与django结合
> 首页带图片那块?那个属于缩略图的部分，怎么显示出来？遵循下面的规则
自定义字段thumb -> 附件第一张图片 -> 文章内容的图片 -> 默认缩略图 -> 无


想默认是无 但是首页则会出现灰色方形块 在function里面删除相关代码吗

不知是什么原因
在chrome中查看，发现color属性均列成了删除线（即不实现）？
rt