《论语》内容是由简体自动转繁体，通篇错误难计，暂时删除为宜，不然的话真是谬种流传。大家提交的新内容应该进行基本的校对。

我看到高频词有云图，但没有高频词的数据列表。如果能做出数据表。就可以通过高频词加上作者以及历史背景比较准确的得出，古人在那个年代最关心的什么问题？为什么会关心这些问题？表达了什么问题？与我们当今词频可以做对比？我们当下高频词关心什么问题？为什么当今关心这些问题？等等

从云图来看，何处，人间。词频最高。这明显是人类终极追问的哲学。
我来自哪里？我是谁？我要到哪里去？
空间追问，时间追问，人类追问。

从词频数据来看，应该可以看出不同年代词频发生的细小变化，但没有详细数据列表，不太好分析。

而且我认为词频数据分析，应该是这个中国古诗词最重大的作用价值之一。

当然最好能够自定义给出词频词频关键字。然后很可能对他进行分类。比如 地点，人物，时间，情感，词性（名词，形容词）等等 归类词频数据

Would be really nice to have some translations for the most famous poems, I love China and want to learn more about its culture like poems/stories. Which poems are most famous?

观察整个目录发现，似乎除了诗还有许多诸如元曲的其他内容，因此想来将诗的内容放在json目录下似有不妥，私以为新僻目录为妙。另poet.tang和poet.song的文件命名已做了区分，何不干脆分两个目录。

此外注意到ci目录下有sqlite文件和其他issue中关于搜索功能的建议，因此不如在每个下建立对应的sqlite文件。私以为理想的目录结构如下：
+poetry.tang  
|    +json  
|    |   +poet.tang.\*.json  
|    +sqlite  
|    |   +\*.db  
+poetry.song  

相关工作仍在我的fork中进行。

要有搜索功能就好了
首先，向项目发起者及参与者致敬。这实在是一件造福后代的善举，必将惠及后人。有了这些机器能够读懂的语料，程序员们可以编写很多应用，有利于中文学习与文化的传承。

一点建议：

所有古籍如元曲选，有好多版本。能否把初始本的版本在Readme注明，对文献校勘感兴趣的可以把其他版本之不同用Branch形式注明之。让此网络版变成集各种版本为一体的网络权威版。不仅用以普及，亦用以学术研究，功莫大焉。



老哥你好，你的数据库中的有首诗内容是这样的
芙蓉楼送辛渐二首 一 
作者王昌龄
**寒雨连天夜入湖**，平明送客楚山孤。
洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。
我查网上貌似标粗的第一句应该是**寒雨连江夜入吴**？