![Screenshot_2020-01-19-09-35-17-185_com android chrome](https://user-images.githubusercontent.com/51140220/72673024-1a14c000-3a9f-11ea-817c-6b9c3fcca1fc.jpg)

css里面引用的网址直连了，比如css里面的背景图片，好像是css里面引用的网址都不经过代理
想根据自己的需求简单更改一下，bundle.js源码非混淆的有吗？
如题, 恳请大佬们告知解决方法,谢谢
![image](https://user-images.githubusercontent.com/32361081/72144937-6479ab00-33d4-11ea-9526-32d53480e4c8.png)

发现 nginx 反代存在如下问题：
* proxy_pass 不支持连接池，频繁建立连接，效率低效（尤其是 HTTPS）
* 默认忽略证书错误，安全性低（但可以手动指定根证书校验，这里没加上）
* 加新功能不灵活，只能用难用的 lua，而且调试很不方便，只能打日志调试
* 安装不方便，只能用固定路径
换成 golang 实现，效率不会差太多，但上述问题都可以解决
这个代理遇到 
Cloudflare 的 5秒钟 js自动挑战 过不了
一直刷...
能否为服务器后端这里 设置HTTP代理或者SOCKS5代理？
Add support of HTTP Basic authentication for cf worker to prevent abuse
想自己搭建代理又不会弄~求高手指导~贴个详细教程哈😁
Cloudflare Worker今天开始无法访问，但能ping通。（可以从外访问。）