

` File "/Users/lifuyi/www/scrapy-examples/misc/middleware.py", line 3, in <module>
    from agents import AGENTS
ModuleNotFoundError: No module named 'agents'`

不知道为什么会报这个错
然后可以改成兼容python3吗？我目前已经把print个expert改了。然后还遇到一些包引用问题。

在linux上时候，，启动./startproject.sh  就可以创建一个新的scrapy框架。我想知道在在你windows下有没有也有这样写一个脚本，就可以直接创建scrap项目框架
目前有两个主要的问题，导致没法在scrapy 1.3 和python 3.5环境里面使用

1). 需要把`from urlparse import urlparse `改为`from urllib.parse import urlparse`
2).需要在所有的print 后面加括号
`print e` to `print (e)`
运行项目发现只能爬取出关于tag的url，之后直接就结束了，没有打印任何item信息，请问是什么问题？
