hola,

he estado buscando info pero no encuentro como podría volver a reconectar con el target  una vez apago/ reinicio el pc

me dijeron esto:

tendrás que poner el listener a la escucha de nuevo con la misma configuración que usaste en la carga útil y te volvera a conectar.

Si te refieres a que si te va a conectar cuando el objetivo reinicia el sistema,
si lo has hecho bien te conectara cuando vuelva a encender

 cuáles serían los comandos a utilizar ?

muchas gracias 
yo trabajo con la version official de empire, hay forma de pasar los modulos al empire oficial? 
How Can I detect this attack and prevent it?