
replace ustc mirros to official
我使用此代码发现一致有问题，我仔细看了docker的文档，没找到“ro”部分的内容呢？
rt
涉及以下情况的订单无条件终止.
VPN/SS翻墙
垃圾邮件
色情内容
钓鱼诈骗
https://toutyrater.github.io/basic/vmess.html

个人感觉v2ray 配置简单一些
使用Cloudflare 关闭proxied可以正常使用gost，如果打开proxied就会出现连接不通的情况，不知道大家有没有遇到过这种情况
按照文章里的gost方式的脚本，在aws ec2上搭建了服务端，配置好了域名、证书、非443的4位端口，ios端用patotso lite配置了一个https的方式，显示连接成功，但浏览器里还是不能访问google/twitter；

在服务端用这个证书和端口，开了个简单的python https目录服务器，浏览器里就能访问到内容；用户名和密码也确认没配置错；

试着用l2tp/IPSec，ios端能成功访问google等；

有人碰到过类似问题吗？
设置GOST的时候 需要将域名映射到这台服务器吗
还是解析保持购买之后的默认值就好
请问如果要用Cloudflare的CDN，那么买高速的CN2 HK网络是否就没有意义了？因为速度的瓶颈最后是由user ---> CDN决定的。正在思考自己搭一个，请指正