只能访问google。不能访问youtube。但是google的话谷歌上网助手本来就是免费的呀。这算什么破解？至少要能youtube才能算吧。
卸载这个插件之后竟然无法使用谷歌账号登录谷歌浏览器，但是能使用SSR翻墙登录其他网页，youtube之类的， 而且有些谷歌服务（GEE）也是提示有错误。
折腾了一个多星期突然想到了这个，就重装了，接着就好了。
卸载之后还有一个问题是老断网，即老是自动打开“手动设置代理”（Win10设置--网络和Internet--代理， 有个选项叫“手动设置代理”），然后就断网，每次必须手动关掉才可以。另外win10系统更新也一直失败，不知道和这个有没有关系了。
请问为什么我卸载了插件后还能访问啊，加载主页面的时候提示以http协议访问一个网址

访问谷歌学术时经常会显示：
We're sorry...
... but your computer or network may be sending automated queries. To protect our users, we can't process your request right now.
以前不会的。想问问这个要怎么解决呢？
能通过香港谷歌服务器进行搜索，但是点开链接不行，这还能干啥？
换网址也没用，有解决办法吗？
目前已无法使用
使用24小时后要求关闭浏览器，请问是否有办法解决
ghelper [谷歌上网助手](https://chrome.google.com/webstore/detail/%E8%B0%B7%E6%AD%8C%E4%B8%8A%E7%BD%91%E5%8A%A9%E6%89%8B/nonmafimegllfoonjgplbabhmgfanaka?utm_source=chrome-ntp-icon) 注册一个账号登录即可，也没有广告，好像就不需要破解了吧