是否有可能支持虚拟商品的售卖？
就是增加一个选项是否为虚拟商品，这样用户就无需填写收货地址了
建议将分页功能统一为上滑加载更多
商品、商品分类等直接影响前端显示结果的数据进行删除操作时，应添加确认提示，避免误操作
- litemall_goods_product最好改成litemall_goods_sku

- litemall_goods_product的specifications字段看上去应该是对litemall_goods_specification的引用，或者用一个json字段存储包含多个属性名值对的组合


商品页面upload图片组件上传会直接上传七牛或其它对象存储空间，删除却不会删除空间中的图片只是修改了数据库的路径，会使无用图片增加并难以管理
管理后台应该加一个物流管理模块，增加合并订单功能，方便对一人多单的情况发货，并且希望增加电子面单功能
1、项目当中，没有打一些业务日志，或者报错日志，查问题不太方便
2、微信开发你是用了github上面一个项目。看了一下源码，它获取token的方式是储存在本地jvm的堆里面，这样不利于横向扩展。建议应该将获取token抽出来一个公共的项目
用户下单界面，支持选择是否开个人/公司发票，默认情况不开
