经常导致微信停止响应，需要强制退出重启微信
Is it possible to implement some export features, such as Favorites, Official Accounts articles?
eeeemmmmmmmm 钱不多 但是我还是想赞助下你们 ，同时我想求一个多群直播功能 就是a发消息给我 然后我自动把消息发送给指定的群或者某个人酱紫 ，有时候工作需要有两个群 好麻烦
增加了 mac 上运行小程序
1. 点击小程序会打开登录页
2. 希望能在 Alfred 助手中加入直接打开指定小程序的 api 接口
微信测试版放出来了，支持小程序，但是和插件有冲突，点击小程序就会重新打开登录页面

公测版地址：
http://dldir1.qq.com/weixin/mac/WeChatMac_Beta.dmg
微信版本：Version. 2.3.29 (13326)
OS版本：10.15.2 (19C57)

现象描述：
登录首个微信，功能正常。选择登录新微信，弹出新的微信窗口，登录的账号为首个微信，无法进行第二个账号的登录。

哈哈，电脑开着的时候，可以定时给女票发吃饭提醒，想想就……
想自己扩展接口，主要想实现自定义机器人，多谢！
感谢作者继续维护这个插件！❤️❤️
想请问能不能新增一个小功能：`自动转发`
现在有一个功能叫做`自动回复`，里面有一个选项叫做`开启特定回复`。
感觉只需要在此基础上让大家指定某(些)人或某(些)群，然后对指定的对象所发送的内容进行自动转发，转发给指定的某(些)人或某(些)群（此部分已经在`开启特定回复`中有实现）。
谢谢作者！！

使用这个功能其实是因为有很多人可能会有两个微信，但是不能同时登录查看消息。
本来可以用itchat的python接口实现自动转发的(itchat使用了web微信端口登录)，但是微信总是禁用web微信的端口，我查了好久好久都没查到怎么解决。然后一旦web微信端口被封，就只能通过mac微信登录了。于是想请求作者新增这个`自动转发`功能。

非常感谢❤️！ @MustangYM 