非常有用的功能。
可以本地上传或链接外部地址。
现在点击上层节点是吧下面一级的节点全部展开或折叠，
但有时只需要展开或折叠其中一部分，现在只能一个个点击，演讲的时候很费时间。
希望能框选或点选多个节点，然后一起折叠或展开的功能。
1. 可以跳转到本脑图的某个节点
2. 可以跳转到属于自己帐号的另一个脑图的某个节点
3. 可以跳转到不属于自己帐号的另一个脑图的某个节点

以上三种都要提供返回方法
我在编辑中的样子
![图片](https://user-images.githubusercontent.com/12829325/71541476-8450ae00-2994-11ea-8567-641e673727e6.png)
导出png后的样子
![图片](https://user-images.githubusercontent.com/12829325/71541485-94688d80-2994-11ea-9551-97cc77328e72.png)

链接到的是知乎某页面的图片 

希望增加把超链接设置为用其他浏览器打开的功能，有些链接需要其他浏览器才能打开导致出错
方便diff工具
现在只有一个类似浏览器的查找，要是能替换就好了
非常感谢作者的工作，体验非常棒！遗憾的是没找到添加备注的快捷键，希望添加，嘿嘿
网页版，无法切换帐号，每次退出登陆都提示502页面。
同一个浏览器用账户A登陆了百度网盘，切换到naotu，显示是A帐号，点击注销，提示502，再到网盘页面，退出A帐号，再换B帐号登陆，登陆成功还到naotu页面，显示还是A帐号，点击用户中心，i.baidu.com显示是B帐号。

主页面也没个联系方式，只能跑这留言了，该不会是被撤掉项目组了吧，脑图产品还不错的
使用搜索时无法搜索，建议修复搜索功能