
人物浮动信息1.5.1进去主页面，显示红字“Field 'DateFile.actorsDate' not found.”
就是指主角和NPC交流，或者过月时npc来找主角的事件里的那些背景图片。
event_date.txt第三列的数字就对应这一图片的编号。为0的时候就是主角所处的地形对应的图片。
也可以手动设定特殊图片比如创建人物事件的图片的编号就是1039，将其他事件的第三列改为1039，在弹出事件时就会变成那张特殊图片。
我想新增一些这样的图片，应该用什么姿势呢？
项目主您好，
很感谢您分享这些游戏mod不过这里都只有mod源码。可以请您添加将源码文件编译为可以直接放入Mods文件夹的操作步骤么？
谢谢
我在git的提交下看到两个大佬在5天前提交了代码，并且在更新日志中说1.0.14.4兼容0.2.5X，但是再release中已经没看到zip包，最新的只有1.0.12的，打包上传下吧大佬
大佬好，我看了一些资料对于制作MOD入门还有一些疑惑的地方，请教一下大佬。

我理解的是通过反编译Assemble-CSharp.dll, 修改其中的逻辑然后生成新的dll覆盖原dll来达到修改的目的。但是我发现两个问题
1.新版的Assemble-CSharp.dll无法直接反编译，是因为加密的原因么？之前的是如何进行反编译的呢
2.UMM的MOD制作似乎跟我的理解不太一样，并没有直接替换Assemble-CSharp.dll，请教下UMM的MOD的原理是怎样的？

萌新有长期的编程经验，但是对于反编译和MOD制作还是初次尝试。希望能得到您的引路。
如题，人物浮动信息MOD，当显示主角信息时，其他数值都正确的。只有武功一系。内功，指法，一直到软兵，这部分现值全部显示的是0.资质显示的是对的。
只有显示主角有这个问题。
在最新版本的太吾，浮动信息1.4.4出现以下错误；
无法显示人物关系界面的浮动信息（这点比较难受），浮动窗口会移动到游戏窗口上缘，啥都看不见。

即使已经勾选显示已故人物信息，在人物的轮回界面，鼠标移动到前世身上依然不会出现前世的浮动信息窗口
UnityModManager 最新版哪里下载？
[output_log.txt](https://github.com/phorcys/Taiwu_mods/files/3317770/output_log.txt)
