请问最终查询系统中的三元组数据，来自结构化数据（百科上爬取）的三元组和文本中抽取的三元组的比例大概是多少？ 从文本中抽取三元组，首先需要对文本进行命名实体识别，然后从中依次选择一对对命名实体进行关系抽取。由于知识库中的实体可能存在重名/多义问题，并且NER得到的实体名可能是知识库中的实体名的缩写/别称等等，NER得到的实体需要用**实体链接**链接到知识库中的实体，这一环节的大概思路是什么样的？ 另外目前关系抽取技术能得到的三元组的质量（准确度/F1）应该会远低于结构化数据中爬取的，如果将两种途径得到的三元组融合起来，如何确保最终系统的检索质量呢？
非常扎实，非常接地气的知识图谱。
您好，请问你们的气候数据是爬取什么源的

作者你们好，我研读了一下项目的框架，似乎整个框架还是在模板匹配的基础上的？比如relation_view是分词之后在数据库匹配，没有经过实体识别分类以及实体消歧的过程，relationextraction我还看不到在项目里面的应用。似乎有一定局限性？
我最近需要搭建农业知识图谱，但是没有数据，想用一下你们的数据，纯研究用途，会cite
http://s3-us-west-1.amazonaws.com/fasttext-vectors/wiki.zh.zip
此链接无法下载，点击后显示AccessDenied，如下所示

![捕获](https://user-images.githubusercontent.com/35772225/63496548-b6d53080-c4f4-11e9-91f4-55d0573f4a17.PNG)


我想问下你们是如何处理意思相近的关系。如何将他们合并？
你好，我看程序最终获得的实体列表merge_table3.txt中实体数量很多，与dfs_tree_crawler中爬虫爬取的实体数量差很大。
我想问下最终得到merge_table3.txt还经历了哪些步骤，谢谢~