各大高校的学习资料

ICCAD是大三上的课，计组是大三下的课（riscv版本）
Solutions-Computer Networking A Top-Down Approach_7th Edition
目前感觉存在以下问题：

1. 这个仓库目前非常巨大，在普通的网络环境下仅 clone 一个 branch 也需要耗不少的时间。很多同学也并不需要下载整个仓库，只是对其中的某一个课程有需求（虽然可以使用某些工具按文件夹下载）。
2. 之前的 #6 和 #50 提到，  新课程的改版以及同名课程的存在是需要解决的问题。
3. 除此之外，所给出的文档（尤其是电子书）的版权也是比较大的问题，很有可能导致仓库被关闭。

目前的一些想法：
1. 或许可以按照 课程号+名字 的方式重新编排一下文件夹？如果是相近的课程的话可以作为一个别名，链接到主要的一个。
2. 使用 submodule 使得主仓库只保留目录和结构，但是不保留具体的内容，这样也便于后续的结构调整。类似于 https://github.com/gohugoio/hugoThemes 。 各个 module 可以分配给不同的同学来做（也可以新建一个组织）。
3. 可以写一个 Github Pages 用来索引（或许能成为 Share 的未来）。
4. 对于电子书等有版权问题的文件，可以只存链接，文件可以放在其他服务器上，以规避版权风险。
比如测控跟计科都有软工，甚至有的专业课程的名字起的一模一样，建议各专业单独开一个文件夹放各自的专业课程资料。
可能是编译转化的问题，有时间的话可以更新一下，或者穿一个latex版本大家自己修改
自从2014级开始，有些课程改革合并了，比如说操作系统原理和实验合并到操作系统(内容有些杂糅了，而且新的考试也是一起的，所以就只有一份考题)，计算机网络等课程也是这样。

导致想进行pull的时候不知该如何添加资料。

项目创建者是不是需要考虑一下新的目录编排方式？

我自然是支持创建者的这个项目的，也乐于分享自己的内容。