由于作者时间有限。

大家可以使用:
- [chnroutes](https://github.com/fivesheep/chnroutes)
- 等
RT
请问大大怎么配置和Pi-hole同时工作。谢谢大大
现象：比如我访问jd.com,  速度比较快，不会被路由到vpn解析，如果我访问www.jd.com，速度很慢，会通过vpn解析

同样访问淘宝也存在这一的问题，其实大多人访问一个网站，都会通过网址之家（例如：www.hao123.com）这一的网站点开具体访问，这样他们访问的就是二级域名的那种地址（www.jd.com）,这样速度很慢，用的还是vpn的流量

建议：访问二级域名（www.jd.com）跟访问一级域名（jd.com）等这样的国内网站，都不走vpn,直接访问

（硬件是 MBPR，系统是 osx）
发现使用本程序添加路由表之后，youtube 等无法使用。

具体情况如下：使用 openvpn 连接 vpngate 提供的文件，代理一般从日本或者韩国走，获取的 IP 列表中大约百分之三十几不是大陆的IP，添加路由表之后，youtube 无法正常打开。

目前已经写程序解决了。

解决方案如下：
下载纯真 IP 数据库，然后通过淘宝的 IP 地址库和百度的ip地址库进行修正。

完成之后获得基本能正确的 IP所属国家的对应关系。

然后使用这个库对获得的 IP 列表进行处理，处理之后大约只有5000多条记录是大陆的 IP。


能不能添加一张新的路由表，删除的时候直接把路由表删了？
when executing routes-up.sh the terminal returns Applet Not Found for each route add command...
能修复一下吗？谢谢

没有运行routes-up的时候，可以正常访问google等网站，运行后就无法访问了
