i have a group of buttons stick to bottom which i use `positon:fixed;bottom:0px` to ahchive. These buttons works perfectly in other iphones and androds, but they will shaking or（ be scrolled a little bit ） when i scrolling the whole page. 

拓展组件-省市区，示例中没有深圳市龙华区
如动图，我点击的是【多级导航和工具栏】那一项，但是其实进去的是【只有文案的工具栏】

这种情况只出现在滑动页面，地址栏以及操作栏隐藏后，请问该怎么解决呢？

华为荣耀8  手机自带浏览器

gif地址：https://ws1.sinaimg.cn/large/005wMh0ngy1g7d39gip52g30f40qoe85.gif

![picture](https://ws1.sinaimg.cn/large/005wMh0nly1g7d2nvejucj30u01hc0uw.jpg)
执行这个
 $.actions(groups);
什么效果都没
也没有任何错误，完全按照示例复制过来的代码
http://framework7.taobao.org/docs/hide-bars-on-scroll.html
F7里面支持的一个属性,挺好的,特别一些大图片和阅读时候最大化利用屏幕
hide-bars-on-scroll
拓展组件 幻灯片不能正常播放图片，只能静止显示一张。 控制面板也没有报错。以下是源代码，请查看。。。……
![image](https://user-images.githubusercontent.com/24624971/64498256-45fc8980-d2e6-11e9-9bc9-9f1d2f085a93.png)

 
SUI Mobile 是一套基于 Framework7 开发的UI库。
http://framework7.taobao.org/docs/#.XVtaeBYzaUk  不知道能不能出现类似与这样的说明文档。我们可以根据里面的代码，直接写出符合要求的业务。

还有，我在sui里面不能直接使用Framework7 的方法和工具，不知道该怎么使用？
点击$.router.back()事件，会出现地址回退，页面没有回退的情况。主要不是经常出现偶尔会出现。
求成功完整页面的案例
我form表单POST提交跳转到某一个页面，刷新页面的时候F12调试发现请求头变成了GET，参数也丢失了， 而后端只允许用POST提交导致报错