
您好，请问磁力计部分有参考的论文或者博客，任何详细一些的理论来源都可以，谢谢！！
您好，我关注您的博客和代码有一段时间了，也自己采集数据标定了mpu9250。有几个问题想请教一下您~
（1）这是我用加速度计和陀螺仪融合得到的姿态数据，dmp算是硬件自己解算的，不知道为什么z轴的误差这么大？融合磁力计能解决这个问题吗？（图片传不上去，就是z轴比较漂。。）
（2）该如何衡量姿态解算的精度？？？







您好，我想问一下，陀螺加速度计和磁力计的校正代码里都有个参数a0，请问这个参数值给定的依据是什么？谢谢。

您好，请问用您的代码做完校正后，磁力计的输出也就是在加速度计坐标系下的投影了吧？谢谢！
您好，我尝试将数据带入对比测量值和校正值误差大小，发现加速度值和角速度值差距在数量级10^4和10^3，想请问是为什么？谢谢！在您原程序基础上加的程序如下：
for i=1:n
 cal_acc(1:3,i)=Ta*Ka*(cal_data(i,2:4)'+Ba);
 cal_gyro(1:3,i)=Tg*Kg*(cal_data(i,5:7)'+Bg);
end

cal_acc_n=cal_acc';
cal_gyro_n=cal_gyro';
err_acc=cal_acc_n(:,1:3)-cal_data(:,2:4);
err_gyro=cal_gyro_n(:,1:3)-cal_data(:,5:7);
subplot(2,1,1);plot(1:n,err_acc);title('acc');
subplot(2,1,2);plot(1:n,err_gyro);title('gyro');
请问您这个实现有没有相关的参考论文？有的话能提供下链接吗，谢谢！
新手小白，把博主推荐的都论文看了，现在啃代码，但是在摘数据这部分就卡住了。。。博主在ISDN上说没用论文里的方差法，而是用了另外的方法，这个FindMixData具体的算法有详细的解释吗，代码里很多细节看的不是很明白。。。也许我的问题很弱，但是还是希望博主能给我解答，谢谢
您好我有一個疑問，畢竟每一個mpu9250都不一樣，要如何得到caldata.mat的數據?
需要做的步驟是?
您好，我在您的博客中看到IMU标定相关的内容，有一点不明白，为什么您的模型是raw数据+bias呢（如下所示），这里的raw数据是真实数据还是IMU采的数据呢？谢谢。
calacc=Ta∗Ka∗(rawacc+Ba)  