
第一次打开时能正常搜索并显示选择字幕，但是无法下载，会一直卡着。之后就搜索不了了，别的字幕插件也不能搜索了。（不使用assrt时别的字幕插件能正常使用）退出kodi会无响应。kodi18.4，win10系统。
时光网的刮刮器我觉得没有豆瓣号，现在应该是关闭了开放的API接口，能否考虑使用其他第三方代理的刮刮器，例如如下网址API
https://github.com/zce/douban-api-proxy

前几天好好的，昨天开始出现的。借宝地问下，安卓的kodi有办法复制粘贴字符吗？

错误代码 | 错误信息 | 说明
-- | -- | --
20000 | your request is missing essential arguments | 请求缺少参数
20001 | invalid token | Token不存在
20400 | API endpoint not found | API终结点不存在
20900 | subtitle not found | 字幕不存在


good luck!
快点更新，PVR看不了。
Run command from kodi.
Such as start chrome for watching youtube.
在kodi 18.2 Leia 中进行扫描时提示无法连接远端服务器

豆瓣电视剧刮削器只能搜到第一季的分集信息，后续的季度搜到的是空目录。
搜了一遍帖子没发现有人提及到。请问是不是对剧集的命名格式有规范？
谢谢！