您好：
    我之前一直在用https://github.com/johnnync13/Xiaomi-Notebook-Air-1Gen 这个工程师的驱动。一切都很不错。但是唯独掉电太快了。而且显示器hdmi对2k支持不是很好。
    之前我用虚拟机可以驱动蓝牙。但是换了您的efi后发现。蓝牙驱不起来了。我对很多基础知识不是很了解，如果您有时间的话，希望您能帮忙综合一下，这两个efi
偏好设置里找不到亮度条
电池支持最大多长时间？ ---续航与win10下没有什么差别，个人感觉MAC下续航还有增加。

可以把亮度调节到只有一格的情况下， 最长时间？？

我13.3 指纹版 10.13.4  
处理器名称：	Intel Core i5
  处理器速度：	1.80 GHz
关机后，电脑的LED还是亮着，没有正常关机，需长按关机，请大佬帮忙解决
AppleALC最新版本加入了ALC255的Layout ID 30，亲测立体声正常不需要把声道打到左或者右。（这个repo目前的layoutid是99）
我在系统设置里面没有看见这个条目啊？愿闻其详！
![2018-09-14 5 16 13](https://user-images.githubusercontent.com/43267693/45543444-0de37780-b847-11e8-912b-58107b40657a.png)

楼主幸会，感谢您的辛勤努力为AIR用户带来了福音。我按照您说的将  如果可能，使硬盘进入休眠  关闭了，但是失眠之后依然无法唤醒usb设备，而且在充电睡眠时经常睡死。本人小白，如有操作错误还望楼主给与指点，谢谢