一点演示或者分享屏幕，qq就闪退

按照README一步步做的方法，在run.sh加入xsettings之后能够打开TIM，但是中文字体缺失了，全变成口了。
然后按照网上的方法添加了reg文件之后也没有用。
想知道到底要如何解决这个问题？
![image](https://user-images.githubusercontent.com/35894052/71871572-8238dd00-3154-11ea-9ab9-ad37eb36299d.png)

我安装了 Topicon plus，wine 的图标成功隐藏了，但如果关闭 微信或者迅雷，那么表面上关闭了，实际进程还在后台，而且没有托盘！
环境是ubuntu19.04，安装了top icon plus，但是QQ和微信仍旧不显示托盘图标，有大佬知道怎么解决吗

以前都是好好的，最近升级了wine
刚开始打开的时候，图片还能接收，过一会儿，就接收不到了。
关闭QQ,打开控制台发现，过了一会儿出现txupd.exe找不到的情况。
```
 wine: cannot find L"c:\\Program Files\\Tencent\\QQ\\txupd.exe"
wine: cannot find L"c:\\Program Files\\Tencent\\QQ\\txupd.exe"
```

Wine版本
```
 wine --version
wine-4.0
```

想问下，是否微信2.6.8.65版本是否不支持在ubuntu14上安装啊?
开发需求需要安装mssql,安装libodbc1发现依赖冲突。。。。无解
```
Suggested packages:
  msodbcsql17 unixodbc-bin
The following packages will be REMOVED:
  deepin-libwine:i386 deepin-wine deepin-wine32:i386
  deepin-wine32-preloader:i386 deepin.com.wechat:i386 libodbc1:i386
The following NEW packages will be installed:
  libodbc1
```
在Kubuntu 18.04 LTS上测试使用最新版Release安装Deepin-Wine，使用Deepin最新的QQ、TIM deb包安装，无法加载群聊中接收的绝大部分图片（手机发送的收藏表情除外）。更新容器内的软件无果。
直角三角形