1. 注释app下`build.gradle`文件内的签名配置
2. 重新使用 ` File ->  New -> Import Project `形式打开项目(不要直接使用File->Open形式打开)
我看了谷歌一些开源项目，已经转移到AndroidX了
谷歌也说后面只更新AndroidX，不更换新Support系列了
以及Material Design和Material Theming也是基于AndroidX的
以及基于AndroidX可以对单独对Fragment进行测试

感谢大神的开源项目。一年前在简书刷到这个App，因为很喜欢网易云的设计风格，所以就下载源码看了下。结果一入深似海，当时被编码风格吸粉了，然后才开始了解MvvM。
今年入职一个小公司，上线了两个App（虽然没人用）都是结合大神这套框架写得。因为从事Android开发也快两年了，一直是一个人写代码，也没什么人交流，所以云阅对我影响很大，可以说作者算的上我的Android老师了。
这两天没事干也尝试写了些东西，整理了一下。希望大神闲暇的时候帮我看看，代码存在哪些问题
https://github.com/leahy913/WanAndroid
谢谢！
看了作者的项目才去研究的MVVM，在自己的项目中也用了MVVM，云阅这个项目相当不错，很有参考价值，有时间再继续研究，我也想做一个像云阅这样优秀的开源作品，谢谢作者~