使用了几个月 发现的一些问题及建议
1 request封装问题 ，存在当axios 使用响应拦截 那么将是一个很严重的BUG 响应拦截代码将完整一次请求执行多次，引入也并不优雅 需要两步 并非像官网那样一步到位
2 国际化问题  封装不合理(个人认为) 建议看向pro
3 umi 太臃肿

> 请教一个问题，就是在使用React的过程中，对于样式模块化是怎么处理的？

我在使用的过程中，发现对于父组件的一个样式，是全局的。如果子组件修改了该样式，那么会应用到父组件。我看过一下几种解决方案：
1.  StyleComponent
2. Style in JS
3. Less Module.

> 请酌情提供细节，并保持issue精简便于查阅
> 1. 功能需求 => 详细说明
> 2. Bug反馈  
> 2.1 简单描述下报错  
> 2.2 你期望什么结果  
> 2.3 如何操作导致的  
> 2.4 可提供运行环境信息  
> 3. 代码求助 => 可以提，未必及时答复

> 请酌情提供细节，并保持issue精简便于查阅
> 1. 功能需求 => 详细说明
> 2. Bug反馈  
> 2.1 简单描述下报错  
> 2.2 你期望什么结果  
> 2.3 如何操作导致的  
> 2.4 可提供运行环境信息  
> 3. 代码求助 => 可以提，未必及时答复

Reproduction link
https://drive.google.com/open?id=1JU52HPDikMn_8oRWvhlJwsasyoN51Asu

Steps to reproduce
tell me how to remove this umi ui bubble please

What is expected?
remove it

What is actually happening?
new in the project


"antd": "^3.24.3",
React | 16.10
System | windows 10
Browser | chrome, brave



















![image](https://user-images.githubusercontent.com/22312846/61877223-228da300-af21-11e9-9ae0-d92c4b9d7c92.png)
如图，想加一个页面加不上去
用户访问页面会先调用setup的`dispatch({ type: 'query' })`，这个query会去请求权限，然后进入到request里面，此时如果有页面切换，那么这个query权限的请求就肯定会被cancel，（cancel逻辑代码在reqest.js里）

解决方案：
在request.js里面做判断，如果是查询权限的不应该做cancel处理
官方推荐的两个编辑器react-quill，braft-editor
不得不说react-quilll颜值很高，一路采坑下来最后，不支持内联样式是一个巨坑，尤其在小程序上使用插件转译后表现有点er en~~~~再有，现在的编辑人员很喜欢去135编辑器，秀米编辑器等拿一些炫酷的样式编辑好了，复制过来，完蛋了，quill不支持，编辑人员一片抱怨。braft-editor测试了一下貌似也有这个问题。相反Ueditor比较开放一些，但颜值er en~~~~，关键配置起来不太友好。

我不理解作者这个antd admin 和 antd-pro 有什么区别, 用的都是阿里系的Umi和Dva,束缚太多了.  如果说能改用Mobx会更好一点, 因为这样子可以让开发者有更多的选择, 而不是一股脑的用Redux流. 